月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:亢奋的蛇&Gissa  压制:娜夏
よかった どこも咬まれてない
太好了 哪里都没被咬
私 着替えたっけ
我 换过衣服吗
どうしてこんなことに
为什么我会遇上这种事
早くお父さんに連絡しなきゃ
要尽快和爸爸联络
小唯给了我幸福
她不是我亲骨肉这一事实
已没有任何意义
どういうことなの お父さん
到底是怎么回事啊 爸爸
お願い 早く帰ってきて
求求你 快点回来吧
泣いたって無駄だよ ビッチちゃん
哭也没用哦 小贱人
ネグリジェ姿もセクシーだねぇ
穿着睡裙的样子也很性感呢
それに ものすご～くいい匂いをさせちゃって
不仅如此 还散发着如此甜美的气息
僕を誘ってるのかなぁ ビッチちゃん
你是在诱惑我吗 小贱人
あ...あの いやっ
那...那个 不要
俺様の許可なく 勝手に手出してんじゃねぇよ
没有本大爷的许可 不准擅自对她出手
アヤト君 乱暴だよ
绫人君 你太粗鲁了啦
うっせぇ 俺がいただく
吵死了 要享用她的人是我
やめてください
请你们住手
あなたたち
你们几个
遅刻しますよ
要迟到了
チッ またレイジかよ
切 又是怜司啊
いいところだったのに
我们正在兴头上呢
あなたも早く着替えなさい
你也赶快把衣服换了
着替え?どこへ行くんですか
换衣服?要去哪里吗?
決まっているでしょう 学校です
这不是明摆着的吗 当然是去学校
学校って こんな時間に
这种时候去学校?
まったく 物分りの悪い
真是的 你可真是迟钝
一から十まで説明しなくては分からないのですか
难道一定要我逐一说明你才能明白吗?
夜間学校ですよ
是去上夜校
でも こんな時間から学校なんて
可是 这种时候去学校什么的...
人間の常識だからと
遵循人类的常识
昼間に活動されては迷惑なのです
让你在白天行动可是非常麻烦的
逆巻家に住むからには 私たちの生活に合わせていただきます
你既然住在逆卷家 就请配合我们的生活习惯
そんな
怎么这样
文句があるのでしたら
如果你不满意
いつでもご自由に出ていて構いません
随时都可以离开
逃げたら殺すって言ったくせに
之前明明说过「逃走的话就杀了你」
何か
怎么了
い...いいえ
没...没怎么
分かったら そこにある制服に早く着替えてください
明白了的话 就快点换上那边的校服
あの
那个...
今なら あの日記があった部屋に行けるかも
现在的话 说不定能去那间放有日记的屋子
よ まだ着替えてねぇのか
嗨 你还没换好衣服啊
俺様が手伝ってやるよ
让本大爷来帮你吧
結構です
不必了
みんな 兄弟...なんだよね
他们 是兄弟...吧?
仲悪いのかな
是不是关系不怎么好啊
会話が全然ない
彼此间完全没有交流
何考えてんだよ 乳なし
你在想什么啊 平胸
俺様に逆らうとは
居然想要反抗大爷我
いい度胸してるじゃねぇか 乳なし
你胆子不小啊 平胸
さっきから乳なし 乳なしって
你从刚才起就一直叫我「平胸 平胸」的
私には小森ユイって名前がちゃんとあるんだから
我的名字可是「小森唯」
うっせぇ 俺に意見するなんて百年早ぇんだよ
吵死了 想对我提意见 再等一百年吧
乳·な·し
平·胸
アヤト 何度も言っているでしょう
绫人 我说过多少次了
そういうことは自分の部屋でなさい
那种事请你回你自己的房里去做
あなたはそれを
你去把那个喝了吧
百パーセントのクランベリージュースは
百分百纯蔓越莓汁
貧血に一番効くのです
对贫血十分有效
あ...ありがとうございます
谢...谢谢
礼には及びません
不用道谢
あなたは自分が私たちの餌であることを自覚して
请你牢记自己是我们的食物这一事实
毎日飲むのですよ
每天都要喝
歯がガチガチいってますね
她的牙齿在打颤呢
テディー 人間は恐怖を感じると
泰迪 人类在感到害怕的时候
こういう現象を起こすんだよ
就会发生这种现象哦
面白いから 見ておこうねぇ
可有趣了 你要看仔细哦
あなたはアヤトとカナトと同じクラスですから
你和绫人 奏人是同一个班的
二人と一緒に行ってください
就和他们两个一起走吧
はい
好的
鞭で打たれたくなければ 無謀な行動は取らないこと
不想挨鞭子的话 就不要鲁莽行事
いいですね
明白了吗
返事は
你的回答呢
はい
明白了
本次家政课内容是烹饪练习
请于练习室集合
調理実習なんだ
是烹饪练习啊
調理実習
烹饪练习?
たこ焼き?
章鱼烧?
世界一うまいたこ焼き作れ
快给我做世界上最好吃的章鱼烧
そんな
这怎么行
それよりも 授業に出ないと
而且 再不去上课的话...
口答えするんじゃねぇ
不许顶嘴
この俺様が食ってやるんだ
本大爷会给你面子去吃几颗的
さっさと作れ
还不快感恩戴德地给我去做
言ってること無茶苦茶だよ
你的要求还真是蛮不讲理啊
うめぇ
好吃
初日なのに 授業さぼちゃった
第一天就翘课了
んなちいせぇこと言ってんなよ
别计较这种小事了
お前も食え
你也快来吃
美味しい
好好吃
だろう
我就说吧
片付けなきゃ
得收拾一下
次の授業は出ないと
下节课一定要去上
アヤト君も手伝って
绫人君也快过来帮忙
アヤト君が言うからたこ焼き作ったんだよ
就是因为绫人君说要吃 我才做了章鱼烧
ねぇ 綾...
你在听吗 绫...
何逃げてんだよ
你逃什么呀
こっちは昨日からずっとお預け喰らってるんだ
我可是从昨天就一直没喝到你的血
吸わせろ
快让我喝
お願い やめて
求求你 别这样
牙の跡のない 美味そうな肌だな
没有一点齿痕 看起来很是美味的肌肤
お前の初めては俺様がすべて奪ってやるよ
你所有的第一次都由本大爷来夺走
うめぇ
好喝
なんだこれ
这到底是什么
今まで味わったことねぇくらい甘ぇ
比我以前喝过的都要甜美
お前 気に入った
你 很合我意
痛い
好痛...
離して
放开我
バーカ この状況で動いたら余計痛ぇの 分かんだろう
笨蛋 明知会痛还要乱动
泣き顔も 痛みに歪む顔も
不管是泫然欲泣的表情 还是因为疼痛而扭曲了的表情
最高にそそるなぁ
都无比诱惑
お願い
求求你
もう やめて
住手吧
やめられるかよ
怎么可能停得下来
まったく恥晒し
真是不知羞耻啊
学校でこのようなことをするとは
竟然在学校里做这种事
チッ レイジ
切 怜司
今が一番いいとこなのによ
我刚才吸得正爽呢
責任をもって 家まで届けなさい
请你负起责任 把她送回家
よ 起きたかよ
嗨 你醒啦
こ...来ないで
不...不要过来
どうしてこんなことするの
为什么要这样对我
まだ分からねぇ見たいだな
看来你还不明白啊
お前を支配してんのは俺様なんだ
支配你的人是本大爷我
俺のやることに 一々ケチつけんじゃねぇよ
不许你对我的所作所为指手画脚
言えよ 俺が一番だって
快说 说我是最好的
俺は誰よりも偉くて
我是至高无上的
お前は俺のもんだって
而你 归我所有
アヤト君
绫人君
泳げ...
我不会游...
助けて
救救我
お前の血 俺の体に流れて すげぇみなぎってくる
你的血 在我的体内流淌着 翻涌不止
もう やめて
够了 住手吧
しようがねぇなぁ
真是拿你没办法啊
今日はこのぐらいにしてやるよ
今天就到此为止吧
あった
找到了
どういうこと
怎么回事
全部...
字都...
消えてる
消失了
逃げるなら 切り裂いて
要是逃跑 就开膛破肚
嘘をつくなら 燃やしてしまおう
要是说谎 就烈焰灼烧
僕だけを見つめて
只注视着我
僕だけに笑って
只对我微笑
素直な操り人形のように
要像听话的牵线木偶一样